LUDO GAME
Autor: Martin Klokočík

Pravidlá:

Počet hodov 6tky po sebe je nekonečný. Hra končí keď jeden hráč ako prvý dobehne do cieľa so 4 figúrkami. Hru môžu hrať minimálne 2 hráči.


Hra je vytvorená v 3 triedach. V tele programu je zavolaná len hlavná trieda Človeče, ktorá dedí informácie z triedy Menu.

Trieda Menu slúži na získanie informácií ako je počet hráčov (posúvanie na škále) a následne mená hráčov. 
Mená hráčov sa defaultne dopĺňajú do Entry podľa toho aké mená boli v hre predošlé. Čerpajú z textového súboru.
Hra sa musí dohrať aby sa mena doplnili. V prípade že sa hráč rozhodne zadať menej hráčov, vyskočí okno ktoré ho na to
upozorní a poprípade vypne program. 

Trieda Človeče je celá hra. Plocha je nakreslená v tkinter. Každé políčko má svoje jedinečné súradnice uložené v slovníkoch.
Hod kocky je vytvorená animácia z preskakujúcich obrázkov - na začiatku sa prehadzujú veľmi rýchlo, a neskôr čoraz pomalšie, 
snažil som sa tým vytvoriť  efekt hádzania skutočnej kocky.
Pri nastaní situácie že je viac rôznych figúr na jednom mieste tak sa rozdelia do krajov. Nie je možné vyhadzovať niekoho, kto
stojí na vlastnom štarte. Pri každom hode hra vyhodnotí či sa hráč môže pohnúť nejakou figúrkou, pokiaľ nie, tak je na rade ďalší.
Pokiaľ áno, tak čaká kým klikne hráč na figúrku ktorá sa môže niekam pohnúť. 
Hra končí keď má hráč 4 figúrky v cieli. 

Keď hra skončí, tak sa do textového súboru './data/previous_games.txt' napíšu mená hráčov, víťaz, víťazná farba a počet figúrok, ktoré zabil.
Tak isto sa napíše do textového súboru "./data/the_most_wins.txt" , farbu, ktorá vyhrala aby sa robila štatistika, ktorá farba najviac vyhráva.
Toto všetko sa vypisuje následne v triede EndScreen, ktorá sa automaticky spustí po konci hry.

Trieda Endscreen teda obsahuje víťaza, predošlých 5 hier a najdominantnejšiu farbu za celý čas.

Pokiaľ by ste si chceli hru nejak zrýchlenejšie zahrať celú aby ste dosiahli aj Endscreen a víťaza a vyskúšali všetky funkcie, môžem kód upraviť
aby neboli hráči v domčeku, aby šla hra rýchlejšie a podobne.
Pokiaľ sú nejaké otázky rád zodpoviem (mklokocik@gmail.com). Strávil som nad projektom značné množstvo času a snažil som sa dodržať všetky body podmienok, ak 
by neboli všetky splnené rád ich dorobím.

V prípade, že by projekt nešiel spustiť je možné že je potrebné u vás nainštalovať interpreter - Pillow.